Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Morgen!
Essen Sie es, solange es noch heiß ist.
Liang Nian'er
Cong, was ist los?
Geht es dir gut?
Boss Zhang hat den jungen Streamer mitgebracht.
Sie sind jetzt alle unten.
Beeil dich!
Mach dein Licht an,
und Ihre gesamte Ausrüstung.
Wir müssen den Kunden zufriedenstellen.
Es liegt ganz bei Ihnen.
Ich muss immer Überstunden machen.
Und keine Überstundenvergütung.
Hat mich eingestellt und drei andere gefeuert.
Herr Li, dürfen wir hereinkommen?
Oh, Herr Zhang, Herr Zhang!
Komm rein, komm rein!
Lassen Sie mich alle vorstellen.
Das ist unser bester Toningenieur.
Liang Nian'er
Das ist Zhang von Tianhao Culture.
Lassen Sie mich nun vorstellen
der Star von morgen, Li Zhenggui.
Heute Abend, Xiao Zhens Vorsprechen
liegt in den Händen von Lehrer Liang.
Hao, dieses Studio sieht so heruntergekommen aus.
Sind die Maschinen zuverlässig?
Zhenzhen, dies ist das beste Studio in West City.
Sie machen mehr als nur Vorsprechen.
Sie haben viele große Filme synchronisiert.
Wirklich?
Können wir jetzt mit der Arbeit beginnen?
Fortfahren!
Lasst uns anfangen, los geht‘s.
Diese
Dieser Ingenieur sieht irgendwie albern aus.
Ist sie dazu in der Lage?
Leute, die albern wirken
in ihrem eigenen Bereich
sind nicht zu stoppen, wenn es ernst wird.
Alles klar, alles klar, fangen wir an.
Warum gibt es noch kein Abendessen?
Ich bin am Verhungern.
Keine Ahnung, was es heute Abend zum Abendessen gibt.
Wenn ich nur so kochen könnte wie Lehrer Liang,
das wäre toll.
Dann müsste ich nicht jeden Tag Arbeitsmahlzeiten essen.
Oder bestellen Sie ständig Essen zum Mitnehmen.
Wo ist Lehrer Liang? Arbeitet er noch?
NEIN.
Sie kennen den Kunden nicht, der heute gekommen ist.
Kennen Sie Zhang Haonan von der Tianhao Group?
Ich tue.
Er hat heute einen jungen Künstler mitgebracht.
Mit Namen Li Zhenggui.
Ich habe Lehrer Liang gerade im Studio gehört
machte Li Zhenggui das Leben schwer.
Komm, setz dich.
Trink etwas Wasser.
Lassen Sie uns jetzt einen Kalibrierungstest durchführen.
Ich zähle von drei herunter.
Bitte sprechen Sie in das Mikrofon
und sagen Sie dreimal „Testen“.
Drei, zwei, eins.
Testen.
Dreimal, bitte.
Testen, testen, testen.
Also gut, machen Sie sich bereit, fangen wir an.
Ich bin früh gekommen, kein Grund, mich zu verstecken.
Angesichts all dieser Wendungen in der Handlung.
Unklares, verschwommenes echtes Urteil.
Aber wir haben einander Gesellschaft.
Jedes Abendessen lindert meine Reue.
Das Sonnenlicht scheint noch immer und bringt Wärme.
Wird das funktionieren?
Mach dir keine Sorge.
Ich bin früh gekommen, kein Grund zum Ausweichen.
Angesichts all dieser Wendungen in der Handlung.
Unklares, verschwommenes echtes Urteil.
Aber wir haben einander Gesellschaft.
Jedes Abendessen.
Die Fähigkeiten von Lehrer Liang
sind wirklich beeindruckend.
Herr Zhang, gehen wir raus.
Um den bevorstehenden Zeitplan zu besprechen.
Lass uns gehen.
Das Sonnenlicht scheint noch immer und bringt Wärme.
Dieser Li Zhenggui,
zunächst auch Zhang Haonan in einer Bar.
Am nächsten Tag sagte Zhang, er würde sie berühmt machen.
Und jetzt,
Er brachte sie zur Aufnahme in unser Studio.
Dass Herr Zhang,
verspricht, zu viele Künstler berühmt zu machen.
Ich hatte nicht erwartet, dass Lehrer Liang, normalerweise so geduldig,
so wild zu sein, wenn man wütend ist.
Welches leckere Essen hast du bestellt?
Herr Zhang sagte, ich solle Lehrer Liang zusätzliches Essen besorgen.
Ich schätze
Lehrer Liang muss jetzt hungrig sein.
Ich werde es ihr bringen.
So neidisch.
Diese Li Zhenggui, ihr Gesang ist einfach –
Sie haben keine Ahnung, wenn der Mix fertig ist,
Sie verblüffte sogar Zhang Haonan.
Gebogen
Können wir diesen Monat bezahlt werden?
Verlassen Sie sich dabei nicht auf Li Zhenggui.
Es ist in Ordnung, die Bezahlung ist diesen Monat kein Problem.
Auch in Zukunft kein Problem.
Denn Zhang Haonan hat bereits zugestimmt
einen Dreijahresvertrag mit uns zu unterzeichnen.
Drei Jahre?
Ja.
Nian'er, du hast wirklich tolle Arbeit geleistet.
Seit Ihrer letzten Gehaltserhöhung sind drei Jahre vergangen, richtig?
Sie bekommen diesen Monat eine Gehaltserhöhung.
Cong, du bist auch hier.
Ihr Abendessen findet in Ihrem Büro statt.
Ich gehe zuerst essen.
Ich bin am Verhungern.
Haben Sie heute Abend schon zu Abend gegessen?
Noch nicht.
Gehen Sie und bereiten Sie das Abendessen für Nian'er vor.
Junge Menschen müssen aufmerksam sein.
Lehrer Liang
Hier ist Ihr Abendessen.
Nein danke, ich muss zu Hause kochen.
Danke schön.
Ich habe es zuerst berührt.
Aber ich habe es zuerst gesehen.
Dann gehört jeder Mann, den Sie auf der Straße sehen, Ihnen.
Wenn Sie dann das Geld vom Geldautomaten anfassen, gehört es Ihnen.
Du-
Chef, bitte schneiden Sie es in Stücke, danke.
Du bist zurück.
Was ist los?
Habe im Supermarkt eine verrückte Frau getroffen.
Wer ist die verrückte Frau?
Du hast kein Hühnchen gekauft?
Du bist zurück.
Der kleine Zhenzhen ist zurück.
So müde...
Diese verrückte Frau hat mein Huhn gestohlen.
Wie lange wollt ihr beide
diesen stillen Krieg noch weiterführen?
Ich wollte nur bei einigen Aufgaben helfen.
Hat Sie das gestört?
Und das alles wegen ein paar Aufgaben.
Ihr beide seid seit zwei Tagen dabei.
Wir können Li Zhenggui nicht erlauben, Lebensmittel einzukaufen.
Immer wenn sie einkauft,
sie sprengt fast unser Essensbudget
für mehrere Tage.
Sie gibt alles aus.
Ich bin schon super sparsam, okay?
Chefkoch, wann kochen Sie?
Der Kleine verhungert hier.
Kann ich mich hinlegen oder nicht?
Abendessen vorbereiten
braucht Kreativität wie ein Künstler,
und die Fähigkeiten eines Master-Servers.
Sie müssen den Geschmack aller berücksichtigen.
Und noch etwas ist wichtig.
Geschwindigkeit.
Schließlich,
die beiden auf der Couch sind am Verhungern.
Das Thema des heutigen Abends
ist Hühnchen.
Zwei Hühnchengerichte.
Großer Teller mit Hühnchen,
gedämpftes Hühnchen mit Cordyceps-Blüte.
Li Zhenggui liebt scharfes Essen.
Hui'er bevorzugt milde Aromen.
Beginnen Sie mit gedämpftem Hühnchen
mit Cordyceps-Blüten.
Marinieren Sie die Hähnchenteile.
Zwei Löffel duftender Reiswein.
Das ist mein Geheimtrick.
Beträufeln Sie das Ganze mit Öl, um den Saft einzuschließen.
Endlich,
Geben Sie frische Cordyceps-Blüten darüber.
Jetzt ist es bereit zum Dämpfen.
Während es dampft, ist es Zeit zum Pfannenrühren.
Das nennt man Zeitmanagement.
Kartoffeln, in Stücke geschnitten.
Spülen Sie die Stärke von der Oberfläche ab.
Schneiden Sie alle wichtigen Beilagen weg.
Karamellisieren Sie zunächst etwas Zucker.
Karamell verleiht Hühnchen eine verführerische
rotbraune Farbe.
Überspringen Sie diesen Schritt nicht.
Das ist der Sound!
Alle Arten von Gewürzen und Würzmitteln
gehen Sie einzeln hinein.
Douban-Sauce ist ein Muss.
Li Zhengguis Favorit.
Gießen Sie etwas Bier hinzu.
Lassen Sie den Hopfen die Süße des Huhns hervorheben
.
Kartoffeln.
Paprika.
Piyazi.
Oh, das ist Zwiebel.
Werfen Sie alles in die Pfanne.
Pfannenrühren.
Alles gleichmäßig mit der Sauce bestreichen.
Abdecken und köcheln lassen.
In der Zwischenzeit,
Sie können das dritte Gericht vorbereiten.
Deckel abnehmen und servieren.
Zum Schluss noch Spargel mit Pilzen zubereiten .
Schnellkochende kommen zuletzt hinein.
Auf diese Weise, wenn serviert,
alles ist kochend heiß.
Nichts
ist besser als ein warmes Abendessen
um die Müdigkeit des Tages zu vertreiben.
Das Abendessen ist fertig, Leute!
Du magst es scharf? Das ist für dich.
Sie mögen es mild? Das ist für Sie.
Ich für meinen Teil nehme alles.
Lasst uns essen!
Warte, halt.
Heute wollen wir erst einmal feiern.
Liang Nian'er hat eine Gehaltserhöhung bekommen!
Warte eine Sekunde.
Woher wissen Sie, dass Liang Nian'er
eine Gehaltserhöhung bekommen hat?
Psst, ich erkläre es später.
Zum Abendessen!
Lasst uns essen!
Lecker!
Diese Kartoffeln sind so gut,
probieren Sie sie!
Sind diese Kartoffeln scharf?
Wenn sie scharf sind, schlag mich.
Essen.
Ich möchte Reis.
Prost!
Wie geht es, kleiner Zheng?
Ziemlich gut.
Warten Sie eine Minute.
Warum nennen Sie sie
heute immer noch Little Zheng?
Ich war
heute bei ihrer Firma für einen Stimmtest.
Hassen Sie es nicht, auszugehen?
Aber ich kann ihren Chef nicht ausstehen.
Um Personal abzubauen,
er häuft Liang Nian'er immer zusätzliche Arbeit an.
Und keine Überstundenvergütung.
Dieser Zhang Haonan –
Er hat dich nicht wieder belästigt, oder?
Ich bin nicht dumm.
Ich habe ihn vor Ewigkeiten blockiert.
Aber du bist trotzdem gegangen,
Hatte das keine Auswirkungen auf ihren Job?
Dank ihr,
Ich habe heute wirklich eine Gehaltserhöhung bekommen.
Nein, nein – hey, ihr zwei,
kannst du aufhören, in Codes zu sprechen?
Können wir hier nicht einfach ehrlich sein?
Hier ist die Sache.
Vor ein paar Tagen, ihr zwei
stritten sich, weil Li Zhenggui
zu viel für Lebensmittel ausgab.
Sie glaubt, dass hundert am Tag
nicht genug zum Essen sind.
Ich denke, das eigentliche Problem
ist unser Einkommen nicht hoch genug.
Besonders ich.
Keine Gehaltserhöhung seit drei Jahren.
Immer Überstunden machen.
Und keine Überstundenvergütung.
Ich schätze, Li Zhenggui wollte
das Problem an der Wurzel.
Aus diesem Grund ist das alles heute passiert.
Sie geht zu meiner Firma.
Egal, was
im Laufe des Tages passiert,
nachts,
Wir verdienen immer das perfekteste Abendessen.
Zum Abendessen!
Ich möchte wünschen –
Warte, lass mich erst fertig werden.
Ich wünsche mir Weltfrieden.
Mögen wir Gehaltserhöhungen bekommen und ein Vermögen machen.
Gute Gesundheit für uns alle.
Größerer und besserer Appetit.
Und reibungslose Toilettenpausen.
Wir sind noch nicht fertig mit dem Essen.
Bist du nicht ... glatt?
Ich bin sehr glatt.
Lassen Sie mich Ihnen etwas zeigen.
Das habe ich in einem Livestream erfahren.
Nicht schlecht.
Mach mit.
Gehen Sie langsam, fallen Sie nicht!
Warten.
Psst.
Meine Mutter.
Hallo, Mama.
Warum rufst du so spät an?
Okay, kein Problem.
Wir sehen uns in ein paar Tagen.
Tschüss.
Warum hat deine Mutter dich so spät angerufen?
Haben meine Eltern es nicht herausgefunden?
darüber, dass ich mich mit Wang Runze verlobe?
Jetzt sind sie alle besorgt
und vorbeikommen und nachsehen möchten.
Es ist gut, es ist gut.
Das bedeutet, in ein paar Tagen
Mama wird vorbeikommen und mit uns zu Abend essen.
Und alle werden da sein.
Bringen Sie diese Person einfach mit, das reicht.
Habt ihr beide nicht Schluss gemacht?
Ja.
Ach, lass es einfach sein.
Um die Sachen von morgen kümmern wir uns morgen.
Fast hätte ich etwas vergessen.
Sie, Zhang Hui.
Ihre Eltern hofften angeblich, dass sie erwachsen werden würde
sehr sanft und tugendhaft zu sein.
Damit sie in eine gute Familie einheiraten konnte.
Aber die Dinge laufen selten wie geplant.
Sie hatte einen großen, gutaussehenden Freund.
Sie wollten gerade übers Heiraten sprechen.
Sie haben sich vor zwei Wochen getrennt.
Nur um hinzuzufügen,
Zhang Hui arbeitet als Trainer bei einem ausländischen Unternehmen.
Ich bin mir über die Einzelheiten nicht sicher.
Es ist wahrscheinlich
so was.
Eins, zwei, drei, vier.
Hier.
Was sie betrifft, Li Zhenggui aus Chongqing.
Sie und Zhang Hui sind Freunde aus Kindertagen.
Außer heute,
jedes Mal, wenn ich sie sehe,
sie liegt entweder auf dem Bett oder auf dem Boden,
oder auf dem Sofa.
Ich vermute, sie ist ein verwöhntes reiches Kind
die hergekommen sind, um das wahre Leben zu erleben.
Mama, wann kannst du mir Geld überweisen?
Ich kann hier draußen jetzt nichts kaufen.
Es ist peinlich.
Hallo?
Herzlich willkommen! Denken Sie an das Abendessen!